Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Bonjour l' Eglise .
Mon nom est Oksana Ojeba.
Je suis Ukrainiene.
Mon mari est de l'Etat de Kogi au Nigeria.
Je suis ici depuis 15 ans.
Quand j'étais en Ukraine et j'avais 16 ans,
J'ai rencontré mon mari dans mon pays, et j'ai trouvé que c'était un bel homme .
Quelque chose en moi m'a dit qu'il serait mon mari.
Nous sommes restés amis pendant cinq ans.
Quand mon mari a fini l'université Il voulait revenir au Nigeria
et j' étais enceinte.
Je l' ai supplié de m'épouser parce que l' enfant ne serait pas de ma couleur
et que si je n' étais pas mariée, personne ne voudra de mon enfant.
Après le mariage, j' ai dit: « Dieu merci ».
Quand mon mari était dans mon pays, il souffrait.
Personne ne lui donnait du travail; mon mari achetait et vendait des vêtements.
Il souffrait vraiment.
Après avoir vu que mon enfant n'était pas content et que mon mari souffrait à cause de sa couleur,
J'ai commencé à prier Dieu pour que je sois en mesure d'accompagner mon mari au Nigeria.
Avant de venir au Nigeria, mon mari était très malade spirituellement.
Il avait une autre femme qui est tombée enceinte de lui.
La femme a commencé à le harceler pour se mettre avec lui, mais je lui ai dit non, que nous devrions venir au Nigeria.
Quand je suis arrivée au Nigeria, j' étais très heureuse lorsque les gens m' ont accueillis.
Quand je suis arrivée au Nigeria, j' étais très heureuse lorsque moi, mes enfants et mon mari bous avons été bien reçus.
Quand je suis arrivée, j'ai vu que tout le monde voulait jouer avec mes enfants.
Je voyais que les yeux de mon mari sont devenus clairs et il était très heureux.
Il parlait bien. J' étais très contente parce que je voyais qu'il était libre.
Mais un peu plus tard, mon mari n'a pas eu l'opportunité de trouver du travail .
Après avoir donné naissance à deux enfants ici, mon mari a commencé à passer d'une femme à l'autre.
Lorsque j'ai vu que mon mari n'était pas heureux et que personne ne l'aidait, je me suis mise à chercher de l'aide.
J'ai demandé de l'aide à une femme qui avait une cantine qui m' a donné un emploi et me payait 7000 nairas.
Je lavais les assiettes et servais les gens.
Je priais Dieu pour qu'il me donne un autre emploi, puis quelqu'un m'a proposé de l'aider à élever les poulets.
J' étais payée 2.000 à 3.000 nairas.
Personne ne m' aidait. Ma fille avait faim à un tel point qu' elle
utilisait une lame de rasoir, pour se couper et écrire sur son corps, "je vous hais"
Parfois, je pilais le manioc et quelqu'un m' aidait à faire frire du gari.
Je cuisinais et mangeais la nourriture Nigerianne.
Je veux obtenir de l'aide de quelqu'un pour mon mari.
Je veux que mon mari soit heureux et qu' il sourisse.
S'il vous plaît, homme de Dieu, aidez mon mari!
Je veux remercier Dieu parce que lorsque je suis arrivée à la SCOAN, je n' avais que 20 000 nairas.
Je ne pensais pas rester dans un hôtel; Je ne voulais que me rendre à l'église.
J' ai demandé aux diacres de m' aider.
T.B. Joshua a payé pour mon hôtel et ma nourriture..
Je remercie T.B. Joshua tellement
parce que je n'ai pas dormi dans la rue, mais dans un hôtel.
Mme Oksana Ojeba - Partage Son Expérience de Vie
Voici mon mari - mon chéri, mon ange.
Si ce n' était pas pour mon mari, je ne saurais pas qui est Dieu.
Cest lui qui m'a amenée à Dieu.
Là c'est moi.
Celui-ci est mon fils de 26 ans.
C' est moi lors de notre mariage.
Ainsi, nous pouvons voir sur la photo - elle a dit que c' était le jour de son mariage
et nous pouvons voir son mari debout derrière elle.
Elle a dit que son mari est son mari chéri, son ange
et elle remercie Dieu que, malgrès la condition dans laquelle ils se trouvent,
il est resté avec elle; ils sont ensemble et c'est un mari aimable pour elle.
Ceci sont mes filles.
C'est mon fils.
On peut y voir son fils - son premier fils à l' écran là-bas.
Ils ont tous vécus dans cette condition de souffrance pendant de nombreuses années.
Mais comme elle est venue ici aujourd'hui à la SCOAN,
nous croyons vraiment, Madame, que vos besoins seront satisfaits en Jesus
Christ.
STANDARD POUR LA VIE
Mon nom est Oksana Ojeba.
Je suis de Ukrainienne.
Le problème qui m'a amenée ici, était la pauvreté.
Je me suis mariée dans mon pays, l'Ukraine, à mon mari qui est un Nigérian.
Mon mari était à l'université en Ukraine.
Quand il a terminé l'université, il n'a pas trouvé d'emploi.
Il vendait des vêtements, et ce n' était pas facile pour lui.
Je suis venue au Nigeria et ai donné naissance à deux autres enfants.
Je ne pouvais pas obtenir un emploi et je souffrais.
Je faisais des va et viens, je mendiais pour mes enfants et mon mari, mais personne ne m' aidait.
Je suis venue à la SCOAN pour que Dieu m' aide.
Au nom du Prophète T.B. Joshua et les partenaires d' Emmanuel TV,
nous sommes là pour vous présenter la somme de 300.000 nairas
prennez soin de vous, de votre mari et de vos enfants.
Mme Oksana Ojeba reçoit 300.000 nairas de partenaires d'Emmanuel TV
et du Prophète T.B. Joshua pour rentrer chez elle et lui permettre à elle et à son mari
d'oublier les luttes du passé et de commencer une nouvelle vie en Christ.
Merci beaucoup, T.B. Joshua.
Je remercie le Dieu de T.B .Joshua de ne m' avoir oubliée et pour avoir entendu mes prières.
Je veux utiliser cet argent pour les affaires parce que cet argent est béni.
Je crois qu'avec cet argent, ma vie sera meilleure.
Je reviendrai pour donner un témoignage avec ma famille.
Amen. Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour votre vie et nous vous encourageons
vous êtes bénis aujourd'hui par la Parole de Dieu
alors faîtes de la Parole de Dieu le standard de votre vie.
Jésus-Christ ne promet pas de nous tenir à l' écart des épreuves ou de la pauvreté,
mais il a promis d'être avec nous et de nous voir réussir.
Comme Dieu Tout-Puissant, vous a montré qu' enfin, la fin de votre pauvreté est venue,
la fin de votre problème est arrivée,
il est temps pour vous de vivre dans la lumière de votre témoignage au nom de Jésus.
Amen.
Merci, T.B. Joshua prophète.
Merci, Emmanuel TV.